Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Elinde kart kalmadığı için kaybediyorsun.
Zihin Kartı!
Zihnini bu kartın içine hapsettim.
Pegasus, seni kendi ellerimle yeneceğim!
Şampiyona turnuvası yarın sabah bu Düello Ring'inde yapılacak!
Dördünüz arasından kazanan düellocu, benimle düello yapma ayrıcalığını kazanacak!
Yugi, Millennium Bulmacasına sahip olsan bile, bu benim Millennium Gözüme karşı işe yaramaz.
Savaştan Önceki Gece!
Pegasus'un Sırrı
Le-zzet-li!
Yaşıyor olmaktan mutluyum!
Lütfen yarınki finaller öncesinde bu gece dinlenin.
Akşam yemeği için mütevazı ikramlarımızın tadını çıkarın.
Size bir duyurum var.
Final turnuvasına katılmak için, tüm katılımcılara verdiğimiz bu kartlara ihtiyacınız var.
Kralın Elinin Şanı ve Kralın Karşı Elinin Şanı kartlarına ihtiyacınız var.
Şu kartlar mı?
Kralın Elinin Şanı olmadan ödül parasını alamazsınız.
Kralın Karşı Elinin Şanı olmadan Pegasus'a meydan okuyamazsınız.
Benim ikisi de yok!
Bu kötü oldu.
Turnuvaya gizlice girdim, bu yüzden onlara sahip değilim. Ne yapmalıyım?
Bir şey daha.
Lütfen çorbanıza bakın.
O da ne?
Benimkinde hiçbir şey yok.
Hey! Onları bize yedirmeye mi çalışıyordunuz?
Lütfen açın onları.
Bu ne?
Şimdi final turnuvasının eşleşmelerini açıklayacağım.
Kimin kiminle düello yapacağını merak ediyorum?
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım, sonuna kadar kazanacağıma söz veriyorum.
Lütfen beni Yugi'yle eşleştirmeyin!
C kimde?
Bende.
Sen, öyle mi?
Kabul edilebilir bir rakipmişsin.
Birazdan bu kadar kendinden emin olmayacaksın.
Seninle düello yapıyorum, Mai.
Yugi, sana karşı eli hafif tutmayacağım.
Evet. Ben de tüm gücümle savaşacağım.
Özetlememe izin verin.
İlk tur Yugi Muto vs Mai Kujaku ve Bandit Keith vs Katsuya Jonouchi.
Yemeğinizin geri kalanının tadını çıkarın.
Ne güzel bir gün batımı.
Tıka basa doydum.
Bir lokma daha yiyemem.
Şu uçan gözü gördükten sonra nasıl yemek yiyebilirsin ki?
Jonouchi.
İkimiz de şampiyonada Pegasus'la karşılaşana kadar kazanmak zorundayız.
Doğru.
Ama bende o kartlar yok.
Bu adaya geldiğimizde, tek bir oyuncuya ait Yıldız Çiplerini aramızda bölüştük.
Yugi!
Yugi, sen...
Demek Kralın Elinin Zaferi sana ait.
Ama...
Eğer şampiyonluğa kadar kazanırsak, ödül parasını kardeşin Shizuka için alırsın.
Yugi...
Ben de Kralın Karşıt Elini alacağım ki Pegasus'u yenip büyükbabamı geri alabileyim.
Anlıyorum.
Teşekkürler, Yugi. Bunu kabul ediyorum.
Biraz dinleneceğim.
Yugi, yarınki düellomuz için sabırsızlanıyorum.
Herkese iyi geceler.
İyi geceler.
İyi geceler-
Yugi...
Yarın kesinlikle zaferi alalım!
İyi geceler.
İyi geceler, Anzu.
Kazanacağına söz ver, Yugi!
Görüşürüz.
Büyükbaba, Kaiba ve Mokuba, sizi kurtaracağıma söz veriyorum.
Yugi, nihayet hesaplaşma zamanı geldi.
Seni yenmeye ant içtim.
Shizuka!
Evet?
Ne oldu?
Bir saniyen var mı?
Honda, bu konuyu unutalım.
Bu kadar yeter!
Ne? Kaiba hile yüzünden mi kaybetti?
Evet. Pegasus'un şimdiye kadarki hareketlerine bakılırsa, bu bir ihtimal.
Haklısın.
Düşman topraklarında olduğumuz için kontrol edeceğim.
Onlara avantaj sağlayacak her türlü alete sahip olmaları beni şaşırtmaz.
Yugi baştan dezavantajlı olacak.
Buna izin verebilir miyiz, Anzu?
Haklıysan, kesinlikle hayır.
Evet!
Yani bir hile varsa, onu bulup herkese duyuracağız.
Böylece herkes adil bir şekilde düello yapabilir.
Ama kanıt bulamadan bizi yakalarlarsa başımız belada.
Yugi'nin turnuvadan önce dinlenmesi gerekiyor, bu yüzden bu iş bize düşüyor.
Bana yardım eder misin?
Tamam.
Yugi...
Bu olabilir mi? Büyükbabamın sesini duydum!
Yugi, buradayım.
Büyükbaba, neredesin?
Yugi, kurtar beni.
Dikkatlice kontrol et.
Gizli bir kamera falan olmalı.
Burada hiçbir şey yok.
Belki de Pegasus Kaiba'yı hile yapmadan yeteneğiyle yendi.
Buna inanmıyorum.
Çünkü başarısız olamayacağım bir sınav olduğunda ben de hile yaparım.
Ahh...
Ha?
Ne oldu?
Bak.
Bir şey mi buldun?
Bu ışık...
Ay ışığı geliyor.
Honda, şuraya geç.
Tıpkı Kaiba'nın durduğu gibi.
Bu da ne?
Bingo! Bir kule görüyorum!
Eğer kamerayı Düello Ring'in içine sakladıysa, bulunma riski çok yüksek.
Bu yüzden bu delikten rakip kartlarını görmek için bir teleskop kullanmış.
Hile yaptığını biliyordum.
Uzun saçlarının altına kolayca bir kulaklık gizleyebilir.
O kulenin tepesinde mutlaka gözetleme ekipmanları vardır.
Hadi kuleye gidip kanıt bulalım.
Ne? Bu biraz aşırı değil mi?
Sadece beni takip et.
Büyükbaba!
Yugi...
Bu tarafta. Acı çekiyorum.
Çabuk ol ve beni kurtar.
Büyükbaba!
Faydalı bir şey buldum.
Yoksa sen şimdi-
Merak etme. Bana bırak.
Yugi'yi yenmek için her stratejiyi kullanmam gerekecek.
Ama o mükemmel değil.
Kesinlikle istifade edebileceğim bir zayıf noktası olmalı.
Büyükbaba, neredesin?
Cevap ver!
Yugi...
Buradayım.
Yugi, seni görmek istedim.
Acı çekiyorum. Çabuk ol ve beni buradan çıkar.
Nasıl, Büyükbaba?
Ağzımı kapatacağına, düşmemi engellesen daha iyi olur!
Hadi acele edelim.
Of!
Bunun kötü bir fikir olduğunu biliyordum.
Büyükbaba, seni nasıl kurtaracağımı bilmiyorum.
Yardım et. Acı çekiyorum, Yugi!
Onu nasıl kurtarabilirim?
Büyükbaba!
Kaiba ve Mokuba.
Beni buradan çıkar.
Kurtar beni, Yugi!
Tamam. Anzu, önce sen tırman.
Böylece düşmek üzereysen sana yardım edebiliriz.
Ne? Olmaz!
Neden?
Nedenini bilmiyor musun?
Nedir?
Önce erkekler tırmanmalı!
Hayır, son sen kalamazsın. Düşersen seni kurtaramayız.
O zaman ne yapmalıyız?
Acıyor.
Yugi, bizi kurtar!
Büyükbaba! Kaiba! Mokuba!
Yugi, Pegasus düşündüğünden daha tehlikeli.
Honda, korkuyorum!
Korkunç değil! Tırmanmaya devam et!
Düşerse böyle onu kurtaramayız!
Sadece tırmanmaya devam et!
Beni zorlama, Honda!
Sessiz ol! Daha hızlı tırman!
Büyükbaba, ne demek istiyorsun?
Kalbi gölgeler tarafından hapsedilmiş.
Karanlık ve derin bir Gölge Dünyası.
Gölge Dünyası mı?
Karanlık gölge güçleri onun özünü oluşturuyor.
Bu devasa karanlığa karşı savaşmalısın.
Gölgelerin gücü istediği an hayatımı alabilir.
Büyükbaba!
Yugi!
Bu korkunçtu.
Kaybedecek vaktimiz yok.
Hızlıca araştırmaya başlayalım.
Burada hiçbir şey yok, Honda.
Bu olamaz.
Bu ne?
Bir tabloya benziyor.
Görmek için çok karanlık.
Kim bu?
Çok güzel. Acaba kimin portresi bu?
Aynı resmi oturma odasında görmüştüm.
Pegasus'la bir bağlantısı mı var?
Pegasus!
Bizi yakaladı!
Tüm planlarınızı görebiliyorum.
O zaman bu kısa bir tartışma olacak!
Pegasus, hile yaptığını biliyoruz!
Kanıtları saklamanın anlamı yok!
Buna gerek yok çünkü ben sizin hayal edebileceğinizden çok daha ötede bir dünyadan geliyorum.
Ne?
Size dünyamdan küçük bir kesit göstereceğim.
Neler oluyor?
Honda, korkuyorum!
Büyükbaba!
Büyükbaba! Kaiba! Mokuba!
Neredeyim ben?
O ses de ne?
Gidip bakalım.
Ama...
Burada kalmanın bir anlamı yok!
Bu da ne?
Ne yapıyorlar?
Honda, geri dönelim.
Bak!
Kaybettiniz.
Bizi gördüler!
Ne yapmalıyız?
Büyükbaba!
Yugi, sana inanıyoruz.
Bizi kurtaracağını biliyoruz.
Yugi!
Büyükbaba!
Neler oluyor?
Bir Gölge Oyunu.
Gölge Oyunu mu? O da ne?
Bu, eski çağlardan beri tarih boyunca gizlice oynanan nihai oyundur.
Sadece seçilmişlerin tanık olmasına izin verilen bir Gölgeler Dünyası.
Onun gözünde ne var?
Gözü, Gölge Oyunları'yla bir ilgisi mi var?
Demek gözümle ilgileniyorsun.
Düşüncelerimi mi okudu?
İmkansız!
Haklısın.
Bu Milenyum Gözü sayesinde, insanların zihinlerini okuyabilirim.
Bu gücüm olduğu sürece, yenilmezim.
Bu gölge gücü sadece seçilmiş kişiye verilir.
Belki sıradaki senin zihnini okurum.
Ne? Onun zihnini okuyamıyorum!
Seni buldum.
Sen...
Bir rüyaydı.
Neden buradayım?
Odama dönmüşüm. Hepsi bir rüya mıydı?
Ama bu Gölge Oyunları'nı daha önce duymuştum.
Milenyum Gözü'nü buldum.
Şimdi diskalifiye olacaksın.
Her neyse, aptal herif!
Seni hödük! Uykunda böyle yüksek sesle konuşma!
İşte bu! Yugi'yi yenebilirim!
Yarını sabırsızlıkla bekliyorum!
Sadece bir rüya değildi.
Büyükbaba'dan bir mesajdı.
Ne olursa olsun, Kaiba'yı, Mokuba'yı ve büyükbabamı kurtaracağıma söz veriyorum!
Finaller nihayet başladı!
Yugi'nin ilk maçtaki rakibi Mai Kujaku.
Üzgünüm Mai, ama bu maçı Yugi kazanacak!
Ha? Sorun ne, Yugi?
Mai'nin saldırılarına karşı hiçbir şey yapamıyor musun?
Bu sana hiç yakışmadı, Yugi!
Lütfen sakin ol ve düele odaklan!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Çaresiz Durum!
Gözlerin Gölgesi
Düello, hazır ol!
Şişe pırıl pırıl parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve onları birbirine sürt, ısınacaklar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla yağmuruna tutacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkası tarafından korunuyorsun